ช่วยเขาเถอะ
คุณเป็นหมอ
ทำหน้าที่ของคุณเถอะ
ต่อให้เกิดเหตุการณ์ที่ต้องฆ่าเขา
ก็ปล่อยให้หน้าที่ผมที่ฆ่าเขาเถอะ
อย่าช่วยเขา
ขอร้อง ปล่อยให้เขาตาย ขอร้องล่ะค่ะ
ให้เธอหุบปาก ฆ่าเธอซะ
เลือกออกมากเกินไป
ต้องพาเขาไปข้างในถึงจะรักษาได้
เลือกเอาเองนะ
จะวางปืนลงแล้วเดินเข้าไป
หรือจะให้เขาตายตรงนี้
ฉันแนะนำให้เลือกอย่างหลัง
จับไว้แล้ว
เจ็บจะตายอยู่แล้ว
ฉีดยาชาหรือเปล่าเนี่ย
ลืมฉีด
เพราะเป็นหมอที่ไม่ค่อยดีเท่าไหร่
หมาป่าเรียก
บิ๊กบอส บิ๊กบอส
ได้ยินไหมครับ
บิ๊กบอส ตอบกลับ
ทหารเกาหลีกำลังมา
ให้เรียกพวกเขามาเลยไหมครับ
ในเมื่อทหารเกาหลีกำลังจะมา
พวกเราก็ควรถอยทับสิ
แต่ว่า
พวกนายไม่ใช่ศัตรูของเขา
พวกเราต้องถอยก่อน
นายเอาตัวเธอไปไม่ได้
ถึงแม้ฉันจะเอาลูกกระสุนออกให้นาย
แต่นายก็ต้องไปให้หมอเช็คก่อนอยู่ดี
การรักษาของฉัน
เป็นแค่การรักษาที่ทำให้นายรอดตายชั่วขณะเท่านั้น
ฟาติมา ถ้าเราเจอกันอีก
ฉันสัญญา ศพเธอไม่สวยแน่นอน
ถ้านายคิดจะหนี
ฉันก็หวังว่านายจะหนีไปได้ไกลนะ
ยิ่งไกลยิ่งดี
ฉันคงแนะนำได้แค่นี้
คุณบอกว่า Argus เลิกเป็นทหารแล้วเหรอ
ใช่แล้ว ตอนนี้เขาออกมาค้าอาวุธเถื่อน
ฉันเคยเจอกับเขาในเมืองแล้วครั้งหนึ่ง
ถ้าพวกเราต้องการที่จะเริ่มใหม่
และใช้กำลังที่มี
ถ้าถูกใช้รับจ้างก็ต้องเป็นมาเฟีย
หน่วยพิเศษแบบพวกเรา
ส่วนใหญ่ช่องทางที่เห็นที่ใช้หาเงินกันบ่อยๆก็สองทางนี้แหละ
เขาว่ากันว่าหลังจบภัยพิบัติครั้งที่สอง
ก็จะเป็นโรคหัดกับอหิวาตกโรคกัน
ที่แท้ก็เป็นเรื่องจริงสินะ
ว๊าว การผ่าตัดและแผ่นดินไหวเปลี่ยนแปลงประวัติศาสตร์โลก
ตอนนี้ขนาดโรคติดต่อยังมีเลย
ผมเลยบอกตั้งแต่ตอนมาแล้วไงว่าอยากกลับไป
ไปกันเถอะ
บ๊ายบาย ไปทางนี้
ทำได้ดีมาก
ถึงแม้ว่าไข้จะลดลงแล้ว
แต่ก็ยังต้องรอดูอาการต่อไป
ยังมีอีกสองสามคนที่ปอดยังบวมอยู่
แต่ก็ไม่ได้รุนแรงอะไรมาก
แค่เรารักษาดีๆ
โรคหัดก็ไม่ได้น่ากลัวอะไร
เธอไปเปลี่ยนเสื้อก่อนเถอะ
แล้วก็ล้างเลือดที่มือออกด้วย
ว่าแต่คือเลือดอะไรเหรอ
ช่วยเขาเถอะ
คุณเป็นหมอ
ทำหน้าที่ของคุณเถอะ
ต่อให้เกิดเหตุการณ์ที่ต้องฆ่าเขา
ก็ปล่อยให้หน้าที่ผมที่ฆ่าเขาเถอะ
ตอนนี้เธอกำลังคบกับผู้ชายที่เป็นอันตรายอยู่
แค่รู้ว่ายืนอยู่กับผู้ชายถือปืน
เธอก็ง่ายต่อการตกเป็นเป้าอันตรายแล้ว
หมอ หมอเจียงคะ
เด็กคนที่หมอพามาด้วยค่ะ
เธอบอกว่าเธอจะไปตอนนี้เลยทำยังไงดีคะ
กินให้เสร็จก่อน แล้วค่อยคุยกัน
ทำไมคุณต้องช่วยเขา
คุณน่าจะปล่อยให้เขาตาย
แต่ถ้าฉันไม่ช่วยเขา
เธอก็จะเป็นฆาตรกรน่ะสิ
ฉันก็กำลังช่วยเธอไว้เหมือนกัน
คุณห้ามหนูไว้ ไม่ให้หนูเป็นฆาตรกร
แต่คุณไม่ได้ห้ามให้หนูถูกฆ่า
ที่นี่คือกองกำลังทหาร
เธอไม่ถูกฆ่าหรอก
ทหาร คุณอยากให้หนูเชื่อทหารเหรอ
คุณเคยผ่านสงครามมาก่อนหรือเปล่า
คุณเคยเห็นทหารที่อยู่ในสงครามหรือเปล่า
หนูว่าไม่น่าจะเคยนะ
เพราะฉะนั้นอย่ารั้งหนูไว้เลยค่ะ
เพราะหนู้ต้องการจะไปแล้ว
เธอจะทำอะไร
เธอจะคิดยังไงกับฉันก็ตามใจนะ แต่ว่า
ต้องกินของพวกนี้ให้เสร็จก่อน
แล้วเธอก็ตั้งสติให้ดีก่อน
ค่อยมาว่าฉันหรือคิดจะหนี
ดังนั้น เล่าต่อสิ
แน่นอนก็ต้องหนีสิ
แต่หลังจากนั้นนะก็พบว่า
โรงงานไฟฟ้าถล่มลงมาครึ่งหลัง
แผ่นดินแยกออกจากกัน
รถก็ถูกทับเป็นกระป๋องเบียร์
คนป่วยก็ถูกขนออกมาเรื่อยๆ
พื้นก็ระเบิดไปหมด
ว๊าว ไม่ใช่เรื่องน่าขำเลยจริงๆ
แล้วพวกที่เหลือล่ะเป็นยังไงกันบ้าง
ทางนั้นลำบากกันขนาดนั้น ทำไมพวกเขายังอยู่ต่อล่ะ
จริงๆแล้วทุกคนก็อยากกลับบ้านกันหมดทั้งนั้นแหละ
แต่ทางนั้นยังมีคนเจ็บเหลืออยู่
ทีมแพทย์ก็ไม่พอ
ถึงแม้จะอยู่อีกแค่ไม่กี่วัน
แต่ดูแล้วก็ไม่ได้หนักหนาอะไร
แต่ว่าฉันกลับมาก่อนตามเสียงหัวใจ
แต่ก็แบบรู้สึกผิดอยู่นะ
ขอโทษที่ขัดจังหวะการคุยของพวกคุณนะคะ
ทำไมจื้อจูนถึงยังไม่กลับมาล่ะคะ
เขาก็อยู่ในรายชื่อนี่คะ
แต่ว่าทำไมถึงไม่ขึ้นเครื่องกลับมาล่ะ
อ๋อ อ๋อ เรื่องนั้นน่ะเหรอ
เพราะก่อนที่เครื่องจะออก
มีผู้ป่วยที่ต้องส่งกลับประเทศอย่างเร่งด่วนน่ะ
เขาเลยเสียสละที่นั่งของตัวเองไป
หลีจื้อจูนเขากลายเป็นหมอเต็มตัวแล้วนะ
เป็นเพราะว่ามีผู้ป่วยจริงเหรอ
คงไม่ใช่เพราะว่ามีกิ๊กใช่ไหม
ไม่ใช่ แล้วทำไมเขาถึงไม่โทรกลับมาหาฉันเลยสักสาย
เธอคิดดูให้ดีๆนะ
ว่าไม่ได้มีอะไรแปลกๆไปจริงๆใช่ไหม
จริงๆแค่ดูก็รู้ว่ามีอะไรผิดปกติ
เขาเป็นเหมือน
เขาดูเหมือนคนถูกวิ่งตาม
กำลังพูดถึงใครอยู่เหรอคะ
พูดถึงคนที่แย่งที่นั่งคนนั้นน่ะหมอหลี
แล้วตอนนั้นก็ทะเลาะกันเรื่องตั๋วเครื่องบิน
แล้วสุดท้ายก็ไม่ได้กลับ
หาตัวเขามาครึ่งวันแล้วแต่ก็ยังหาไม่เจอสักที
สุดท้ายที่นั่งก็ว่างน่ะสิ
ต้าฟา
คนนั้นเขาขึ้นเครื่องหรือยัง
ใครคะ
จิตวิญญาณชองผมไง
ฉัน ชอบหมอซุ้งตอนเป็นแบบนั้นจริงเลยๆ
เขาน่าสนใจดีนะคะ
พยาบาลชุย
ว่าไงคะ
ฉันก็ชอบเหมือนกัน
โรคหัดยากที่จะหลีกเลี่ยงแล้วล่ะค่ะ
แพร่กระจายไปทั่วแล้ว
UN ก็ออกมาประกาศเรื่องโรคหัด
ฉันได้ยินมาจากกองบัญชาการแล้วล่ะ
แต่เรามีวัคซีนMMRในคลังมากพอ
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอกนะ
ยังมีเด็กๆที่เหลือในหมู่บ้านอีกสิบกว่าคน
ต้องการให้ฉันไปด้วยไหมคะ
ทำไมถึงพูดไม่รู้เรื่อง
เรื่องนี้พรุ่งนี้สิบเอกซี้เป็นคนรับผิดชอบ
ครั้งฉันจะออกไปตรวจคนไข้ของฉันเอง
คนพื้นที่ไม่ต้องเขามาช่วยหรอกนะคะ
เธอก็เข้าใจยากนะ
ออกแต่เช้าเลยเหรอ
ทำไมคุณถึงใจดีจัง
สงครามประสาทเรายังไม่จบนะ
คงเป็นเพราะว่าฉันเป็นคนดีกว่าเธอน่ะสิ
เดินทางปลอดภัย
สงสัยแกล้งเป็นน้องสามีคงใช้ไม่ได้แล้วสินะ
อากาศดีมากเลย
แต่ได้นั่งข้างผู้ชายข้างๆยิ่งดี
ออกทำงานกับทหารตัวดำ
ดีใจอะไรขนาดนั้น
เพราะว่าฉันตาถึง
คุณแน่ใจเหรอว่าคุณตาถึงจริงๆ
คุณไม่ได้ส่องกระจกทุกวันตอนเช้าเหรอ
ถ้าคุณไม่ส่องก็ให้ฉันส่องแทนนะ
หน้าหล่อขนาดนี้
ถ้าเปลี่ยนอาชีพไปทำอย่างอื่นล่ะ
คุณเคยคิดบ้างไหมครับ
คุณกำลังพูดกับฉันเหรอ
หมายถึงผม
หมายความว่ายังไง
งานของผมก็ถือว่าเป็นงานอันตราย
และยังต้องแยกกันนานอยู่บ่อยๆ
นี่คุณกำลังคิดจะทำเพื่อฉันอยู่ใช่ไหม
กังวลเรื่องฉันเหรอ
ก็กำลังกังวลเรื่องของเรานั่นแหละ
ฟังแล้วก็ประทับใจอยู่
แต่ปล่อยไปเถอะค่ะ
เป็นสิบเอกซี้ตอนนี้ก็ดีอยู่แล้ว
สิบเอกซี้ต้ายิงที่ฉันรู้จัก
ไม่ว่าจะสวมชุดทหาร หรือจะใส่ชุดอะไร
มีอยู่แค่สองอย่าง
นอกจากฉันจะให้คุณเลิกใส่ชุดทหาร
คุณก็ห้ามแตะอะไรมันทั้งนั้น
เหมือนจะไม่มีคนอยู่
ว่างเปล่าทั้งหมู่บ้าน
คุณน่าจะรู้นะว่าเขาเป็นใคร
ทหารอเมริกัน พันตรีArgus
ตอนนี้คือพ่อค้าอาวุธ
เท่าที่ผมฟังมา
ปฏิบัติการที่เสียร้อยเอกจินเจิ้นโซ่วไป
เขาก็อยู่ในเหตุการณ์นั้นด้วย
ใช่ครับ
สหรัฐอเมริกาCIA ติดต่อผ่านทางสหประชาชาติ
ขอความช่วยเหลือจากพวกเรา
ร่วมมือกำจัดการค้าอาวุธเถื่อนเหรอครับ
ไม่ใช่
ครั้งนี้ไม่ใช่เรื่องความสงบสุขแต่มันเป็นเรื่องของการเมือง
นี่คือผู้นำอันดับสองของอูหลู่เข้อตอนเหนือ
ผู้พันอามัง
กำลังทำรัฐประหารที่อูหลู่เข้อ
วางแผนจะสนับสนุนอำนาจอเมริกา
เลยใช้ Argus เป็นทางผ่าน
ส่งอาวุธจำนวนมากให้ผู้พันอามัง
กองทหารเดลต์าฟฟอร์ซ สหรัฐเมริกากำลังปฏิบัติการอยู่
เหมือนเขากับคุณจะรู้จักกันดีแล้ว
ดังนั้นก่อนเสร็จภารกิจ
พูดได้อีกว่า ตอนนี้ Argus ยังมีประโยชน์
ต้องหลีกเลี่ยงการสร้างปัญหา
เพราะนี่คือคำร้อง
ถึงแม้ว่าพวกเราจะไม่ต้องรายงานสถานการณ์
แต่ความปลอดภัยของพื้นที่นี้
เป็นความรับผิดชอบของ
หลิวซื๋อเจิ้น
ร้อยเอก หลิวซื๋อเจิ้น
นี่มาจากผู้บังคับบัญชาหน่วยพิเศษโดยตรง
เป็นคำสั่งลงมา
ไม่ใช่รายงานสถานการณ์
ฉันบินมาที่นี่
เพื่อไม่ให้นายทำอะไรเกินเลย
แล้วฉันจะบินกลับภายใจสิบนาที
ฉันหวังว่านายจะเข้าใจฉันนะ
นี่คือคำสั่ง
หลังจากนี้กองทัพของเราจะไม่ไปยุ่งกับเรื่องนี้อีก
ครับ ผมเข้าใจแล้วครับ
ได้รับการยืนยันจากทางตำรวจแล้ว
ที่เด็กหายไปจากหมู่บ้านผี
ทั้งหมดได้ย้ายสถานเด็กกำพร้าในเมืองแล้ว
แต่ก็ยังแปลกอยู่ดี
ผู้กอง
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไปกองทัพของเรา
ห้ามยุ่งเกี่ยวกับ Argus อีกต่อไป
ฉันเพิ่งกลับมาจากกองบัญชาการ
เรื่องที่ผมจะพูดต่อไปนี้
ถือว่าเป็นความลับสุดยอด
ฉันคิดว่าคุณต้องการนำตาล
เหลือห่อสุดท้ายแล้ว ฉันตั้งใจเอามาให้คุณก่อน
ขอบคุณครับ
ดื่มด้วยกันไหมครับ
เดี๋ยวอ้วน
ดื่มคำนึง ถือว่าเป็นยา
เด็กที่เหลือในหมู่บ้านผีเป็นยังไงบ้างคะ
ฉันยังไม่เจอร้อยโทหยินเลย
จัดการเรียบร้อยแล้ว
ตามที่รัฐบาลอูหลู่เข้อบอกว่า
ย้ายไปในที่ปลอดภัยแล้ว
ดีจังเลยค่ะ
เด็กที่พามาที่ศูนย์การรักษา
ก็อาการดีขึ้นกันทั้งหมดแล้ว
ถึงว่าสิคุณเลยยุ่งมาก
ขนาดมัดผมยังไม่มีเวลามัด
คุณถือไว้หน่อยสิ
ทุกครั้งที่คุณให้ฉันถืออะไร
จะทำอะไรแปลกๆออกมาตลอดเลย
ไม่ได้นะ วันนี้ฉันยังไม่ได้สระผม
ทำไมเหรอ เพราะว่าไม่มีน้ำอุ่นเหรอ
ที่แท้ก็ไม่ค่อยสระผม
แล้วทำไมต้องทำเป็นเหมือนสระผมตลอดด้วยล่ะ
นั่นไม่ใช่ฉันสักหน่อย
แล้วจะได้เจอหมอเจียงกันนะ
ฉันทำเองก็ได้
เป็นแฟนกันจริงๆแล้ว
เขาจะทำสิ่งที่ตัวเองทำเป็นให้ฝ่ายตรงข้ามนะ
ทีหลังฉันก็จะทำเรื่องพวกนี้ให้คุณบ้าง
เรื่องที่ร้อยเอกทำให้ตัวเองได้นะคะ
ถือว่าพูดแล้วนะ
นี่แม่บ้าน B
มียาและพัสดุส่งมาจากเกาหลีค่ะ
พัสดุ พัสดุ
นี่คุณจะไปเอาพัสดุแล้วทิ้งผมไปแบบนี้เหรอ
ต้องการพัสดุหรือผมกันแน่
ต้องการร้อยเอกอยู่แล้วสิ
อันนี้คือส่งจากหมอเปียวค่ะ
สุดท้ายก็หมอเปียวจริงๆที่เข้าใจฉันที่สุด
กลิ่นของเกาหลี
กลิ่นกล่องเกาหลี
อันนี้ฉันเอาไปให้เองค่ะ
ดูแล้วพี่น้องคงรักกันดีนะคะ
ไม่มีของคุณเหรอ
ถามของตัวเธอเองก่อนเถอะ
ถามหาของฉันทำไม
ตกใจเหมือนกัน ในที่สุดก็มีของคุณ
ใครส่งมาให้เหรอ
ฉันส่งเองน่ะ
สั่งมาให้คุณ
ไซต์ 240 ใช่ไหม
หมอซุ้ง
ไม่ต้องขอบคุณผมหรอก
ฉันใส่ไซต์ 230 นะ
ไม่เป็นไร ไม่มีรู้หรอก
แต่ฉันรู้
สิบเอกซี้ มีคนชื่อ เซินจื้ออิ้ง
ส่งพัสดุมาให้คุณค่ะ
คุณอยู่ไหน ทราบแล้วเปลี่ยน
ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหนครับ
ฉันอยู่ที่โรงอาหารของหน่วยค่ะ ให้รอเหรอคะ ทราบแล้วเปลี่ยน
รีบวิ่ง
เคารพ
ตกใจหมด
อันนั้นต้องให้ฉันเช็คก่อน
พี่ชาย สู้ๆนะคะ หัวใจ
ฉันคิดถึงพี่นะคะ พี่ชาย หัวใจ
แหม
สิบเอกซี้มีน้องสาวเหรอ
สิบเอกซี้เป็นลูกคนเดียว
นี่ไม่ใช่ความผิดฉันสักหน่อย
แบบนี้ก็ได้เหรอ
ไอ้หย๋า
เกิดอะไรขึ้น ทำไมหลิวซื๋อเจิ้นถึงมาอยู่ที่นี่ด้วย
วันที่เจอพี่หลิวซื๋อเจิ้น
ส่งความทรงจำของพวกเรามาให้
ผู้ชายพวกนี้
ร้อยโทหยิน หยิบปืนขึ้นมาเลยค่ะ
เป็นเรื่องเข้าใจผิดครับ
เป็นเรื่องเข้าใจผิดจริงๆครับ
เข้าใจผิดเหรอ
ทั้งหญิงทั้งชายสนิทกันขนาดนี้คือเรื่องเข้าใจผิด
รอยยิ้มสดใสที่สุดของหลิวซื๋อเจิ้น
ฉันดูผ่านรูปนี้แล้ว
นั่นไม่ได้ยิ้มครับ
ดูแล้วอาจจะเหมือนกับยิ้ม
แค่โตมาหน้ายิ้มแย้มแค่นั้นเอง
ใช่ไหมครับ
ญาติผมเองครับ
คุณก็รู้ไม่ใช่เหรอครับ
ว่าญาติของผมทำงานบนเครื่องบิน
พูดถูก
แค่ญาติส่งของมาให้แค่นั้นเอง
พวกคุณสองคนวิ่งมาพร้อมกันแล้ว
เพราะเล่นสนุกสินะคะ
สองคนนี้ใครคือญาติคะ
อะไรนะครับ
คุณทั้งสองคนต้องตอบพร้อมกันค่ะ
สิบเอกซี้ คือคนซ้ายหรือคนขวาคะ
1 2 3
-ซ้าย -ขวา
-ขวา -ซ้าย
ผมแค่นัดบอดให้ผู้กองเท่านั้นครับ
กับผมไม่มีความสัมพันธ์ใดๆทั้งนั้นครับ
ตอนนี้นายยังเป็นเพื่อนร่วมสงครามกับฉันอยู่ไหม
ใช่สิครับ ไม่ผิด
ดูสิมาถึงอูหลู่เข้อแล้วยังติดต่อกันตลอด
ขนาดที่อยู่ที่นี่เธอยังรู้เลย
ใช่ไหม
ทำนายถึงทำถึงขนาดนี้ห้ะ สิบเอกซี้
ไม่มีคำจะพูดกัยนายจริงๆเพื่อนยาก
เมื่อกี้ผมว่าเขาให้แล้วนะ
ผมทำได้ดีใช่ไหม
ช่างมันเถอะ
ตามฉันมา
ครับ ไปครับ
ยังไม่ยืนนิ่งๆให้ฉันอีก
ผมนึกว่าเธอเรียกผมน่ะครับ
ผมคุ้นชินกับการถูกเรียกน่ะครับ
รีบตามไปเถอะครับ
ฉันอยากอยู่กับเพื่อนทหารจัง
เคารพ
หวังว่าคุณจะไม่เข้าใจผิดนะ
เรื่องมันเป็นอดีตไปหมดแล้ว
มันเป็นเรื่องที่ผ่านมาแล้ว
งั้นอันนี้ก็ส่งมาจากอดีตเหรอ
ส่งมาจากโซลครับ
ฉันทายถูกเห็นไหม แค่ดูก็รู้แล้วว่านัดบอด
เป็นทีมปู้ลาโว่ ลูกชายของสิบตรีเพียว
วันเกิดหนึ่งขวบของเขาวันนั้นใช่ไหม
ที่ส่งจดหมายมา
แล้วก็หายไปเลยอย่างกับลมวันนั้น
ไหนบอกว่า พ่อของเพื่อนสมัยมัธยมเสียไง
พวกเขาไม่ได้เรียนจบมัธยมโรงเรียนเดียวกันมา พูดเอาไม่ได้เหรอ
ขนาดกับพวกเรายังโกหก
วันนั้นพวกเขาแต่งหล่อกันเป็นพิเศษ
ฉันยังคิดว่าเป็นวันเกิดพวกเขาเองเลย
ที่เลี่ยงฉันเป็นเพราะแบบนี้ใช่ไหม
ฉันนึกว่าหินที่ขวางทางเรา
คือพ่อฉันเสียอีก
หินที่ขวางทางคือพ่อของคุณครับ
คุณว่าอะไรนะ
เมื่อกี้ผมพูดว่าไงนะ
ช่างเถอะ แล้วคุณสองคนไปกันไกลขนาดไหนแล้ว
ถึงหน้าประตูมหาวิทยาลัยก่อสร้างครับ
ตอนนี้ฉันถามคำถามนี้เหรอ
ฉันถามว่าความสัมพันธ์พัฒนาไปถึงขั้นไหนแล้ว
มีความสัมพันธ์ทางกายหรือเปล่า
ไม่มีครับ
ใสๆมาก ผมแค่
ดื่มชากัน
สุภาพบุรุษมากเลย
ขอบคุณที่ชมครับ
คุณพาผู้หญิงไปดื่มชาแบบนั้นบ่อยสินะ
ตอนที่เลิกกับฉัน
คุณดูเหมือนชาตินี้ทั้งชาติ
คงจะไม่ไปหาผู้หญิงที่ไหนอีกแล้ว
ฉันเองนี่รู้สึกผิดเอามากๆ
คิดไม่ถึงเลยนะว่าชีวิตคุณจะหวานขนาดนี้
ไม่ได้ดีหรอกนะครับ
อีกอย่าง ผมไปเป็นเพื่อนเพื่อนร่วมรบจริงๆ
ผมโดนลากไป
ผมไม่รู้จริงๆว่าเพื่อนนัดบอด
ดูแล้วฉันว่าคุณไม่ใช่เลี่ยงไม่ได้หรอก
แถมหน้ายิ้มขนาดนั้น
คุณดูแค่แป๊ปเดียว เลยเข้าใจผิดกันไปใหญ่แล้ว
หน้าผมไม่มีความรู้สึกตลอดนะ
แค่ใช้อารมณ์ในการดื่มชาแค่นั้นเอง
เลิกเล่นตลกได้แล้ว
ใครจะไปรู้ว่าแค่ดื่มชาหรือขึ้นรถกันไปแล้ว
ผมไม่ได้พาเธอไปส่งครับ
โกหก สภาพหนักแล้วนะ
ไปส่งเธอครับ
แต่ไม่ใช่รถผม รถผู้กองครับ
ผมก็ไม่เข้าใจเหมือนกันว่าทำไมต้องขับไปส่ง
คุณกำลังทำให้ฉันเชื่อใช่ไหม
ผมทำให้คุณลืมต่างหาก
ตอนนี้ขนาดชื่อพวกเธอผมยังจำไม่ได้เลยด้วยซ้ำ
ขนาดชื่อยังจำไม่ได้
แค่ได้ยินเซินจื้ออิ้งสามคำแต่วิ่งหางจุกตูดมาเลยเนี่ยนะ
ผมเปล่าสักหน่อย
น่ารำคาญจริง โมโหจะตายอยู่แล้ว
โชคดีนะที่มีคนนี้ คุณเลยรอดตาย
ใครครับ ผู้ชายเหรอ
นี่ไม่ใช่เวลาที่คุณจะมาถามนี้นะ
เป็นผู้หญิงแล้วไง ผู้ชายแล้วไง
ก็ถ้าเป็นผู้หญิงผมจะเลี้ยงข้าว
ถ้าเป็นผู้ชายผมจะเลี้ยงเหล้า
ขอบคุณจริงๆ
ท่านประธานน่ะสิ จะทำไม
หมอเปียว
ส่งของไปให้เธอแล้วนะ ยัยบ้า
อย่าน้อยก็พูดสักหน่อยว่าขอบคุณ ได้รับของแล้ว
ควรมีคำพวกนี้หน่อยนะ
ขอโทษนะ ยุ่งมากเลย ยังไม่ได้เปิดเลย
ยุ่งอะไร ยุ่งเรื่องแฟนเหรอ
ได้ยินมาว่าเธอกับผู้กองคนนั้นน่ะจูบกันแล้วเหรอ
เธอรู้ได้ยังไง
จะรู้ได้ยังไงล่ะ ก็ได้ยินมาไงถึงจะรู้ได้
ได้ยินมาว่าวันนี้เธอสองคนทะเลาะกันแล้วนิ
รู้เรื่องนี้ได้ยังไงอีกล่ะ
ฉันเดาเอา ยัยบ้า
ดูแล้วคงกำลังคบกันจริงๆสินะ
ฮัลโหล เธอ น่าเกลียด
รอแป๊ปนึงนะ หมอจางอยากคุยกับเธอน่ะ
ศาสตราจารย์ค่ะ ฉันหมอจางนะ
หลีจื้อจูนตายหรือยังคะ
ทุกคนโกหกฉันหมดเลยว่าเขายังมีชีวิตอยู่
หมายความว่าอะไรเหรอ
หรือว่าเขายังไม่รับสายคุณอีกเหรอ
ใช่ค่ะ
ฉันคงไม่ได้คลอดแล้วถูกยกเลิกงานแต่งนะ
นายบ้านั่น
รอก่อนนะ ตอนนี้เขาน่าจะอยู่ที่ห้องตรวจ
นี่คือยาชานะครับ น่าจะมีอาการปวดนิดหน่อย
ช่างเถอะ
คุณออกไปเถอะ
เห็นหน้าคุณแล้วเจ็บ
ไปให้พ้นเลยไป
ใครจะไปรู้ว่าคุณจะฉีดอะไรให้ผม
ถ้าเป็นคุณ คุณจะอยากให้คนแบบนี้รักษาเหรอ
คุณคงไม่พอใจที่ผมรอดไม่ได้สินะ
ได้ยินที่ผมพูดไหม
ออกไปเถอะ ผมไม่ฉีด
ช่วยผมด้วยเถอะครับ
ช่วยดึงผมออกไปที
ตอนนั้นผมกลัวที่จะต้องทำแบบนั้น
ที่คุณพูดมันถูก
ตอนนั้น ผมไม่ใช่หมอจริงๆ
ที่ผมหนีออกมา
ขอโทษจริงๆ
นายนี่เห็นแกตัวจริงๆ
สารภาพออกมาแบบนี้
ทำให้ภายในใจหายรู้สึกผิดเหรอ
ถ้าทำแล้วช่วยได้
คงทำไปนานแล้ว
ผมไม่รู้ว่าต้องทำอย่างไร
คุณช่วยบอกผมหน่อย
ผมจะทำตามที่บอกเลย
ไม่ว่าจะคิดอย่างไร
คุณก็เป็นคนเดียว
แค่มีคุณ
อย่ามาคาดหวังอะไรจากผม
คุณไม่จับมือผมไว้ด้วยซ้ำ
คุณไม่ได้ช่วยผม
เพราะงั้นอย่าขอให้ผมช่วย
ผมก็ไม่มีทางจับมือคุณ
ผมจะให้หมอสุ้งมาเจาะเข็มแทน
ยอมฉีดยาเถอะ
นี่ หลีจื้อจูน คุณอยู่ไหน
ทำไมไม่อยู่ที่หน่วยแพทย์
ถือโอกาสให้ผมได้พูดดีดี
ไม่สบายหนักมาก
มาตั้งแต่เมื่อไหร่
มาคนเดียวเหรอ
ไม่ควรมาคนเดียวนะ
อันตรายมาก
ทำไมป่วยหนักขนาดนี้
เด็กคนนี้ไปไหนนะ
พยาบาลเหอ หมอสุ้ง หมอเจียง
ที่นี่ห้องเก็บยา รีบมาเดี๋ยวนี้
เกิดเรื่องแล้ว
พังกุญแจนี่ มีอะไรหายไหม
ยาระงับปวด หายไปหมด
โคเดอีน มอร์ฟีน เฟนทานิล
หายไปหมดเลย
ตรวจดูครั้งสุดท้ายตอนไหนคะ
ตอนบ่าย11โมง
ไม่มีคนแปลกหน้า หรือคนไข้
เกิดอะไรขึ้น
ไม่มีคนไข้หาย
แต่อาจจะเป็นคนอื่น
นี่หน่วยแพทย์
วันนี้มีใครเห็นฟาติมาไหมคะ
โทมี่ ฉันเอง
ฉันทำตามที่บอกแล้ว ขโมยยามาแล้ว
ให้เอาไปให้ที่ไหน
เข้าใจแล้ว อยากเจอคุณเร็วๆ
ขายยาพวกนี้ แล้วรีบหนีไปกัน
ฉันรักนาย โทนี่
ฟาติมาไม่อยู่ที่นี่เหรอ
มาหาข้อมูล
ช่วงนี้เป็นไงบ้าง
ดูเหมือนว่า มีเรื่องเร่งด่วน
ต้องการอะไร
ข้อมูล
สวมชุดสีแดงเด็กผู้หญิงอายุ15
ขโมยยาไป
เคยบอกไปแล้วนะ
ที่นี่ขายหมด
ยกเว้นผู้หญิงกับข้อมูล
ถ้าคุณไม่ขาย
ต้องมีคนอื่นที่รู้แน่
ช่วยเราหน่อย เธอพึ่งจะอายุ15
ก่อนที่คนอื่นจะเจอ
เราต้องหาเธอให้พบ
ตลาดมืดที่ขายยาอยู่ที่ไหน
ควรจะอยู่แถวๆนี้นะ
จะหาเจอได้ไง
ต้องหาทุกที่เลยเหรอ
ทางนั้น
ตายซะ แกหลอกฉันเหรอ
ไม่ใช่ ฟาติมา เธอเชื่อฉันมากเกินไป
มากับฉัน ฉันไม่อยากตีเธอต่อละ
เธออยากตายเหรอ
ปล่อยมือ อย่าทำเธอ
เป็นทหารนี่ ทหารมาทำอะไรที่นี่
ไม่ต้องห่วง เรามีปืนมากกว่า
ไม่รู้ว่าพวกคุณมาหาอะไร
แต่หวังว่าคงไม่ใช่เรา
ปืนอีกแล้วเหรอ
ทำไมทุกคนในประเทศนี้มีปืนล่ะ
ใครใช้ให้คุณ
ไม่วางแผนมาก่อน
ถ้าช้ากว่านี้
ฟาติมาอาจตายไปแล้ว
คุณทำดีมาก ถึงเราจะโดนยิงก็เถอะ
แต่ฟาติมาจะปลอดภัย ไม่ใช่เหรอ
พูดบ้าอะไรกัน
อย่าไปสนใจ
ถ้าไม่อยากตายก็วางปืนลง
ทำไงดี
ก็ไม่ใช่ว่าจะไม่มีทางเลือก
ทั้งหมดมี7คน
จากทางขวาของคุณ
จากทางซ้ายของคุณ
ควรตาย
คุณไม่ต้องกลัว
ค่ะ
เรามาตกลงกัน
ฉันวางปืน พวกนายปล่อยผู้หญิง
นายพูดบ้าอะไร
นายทิ้งปืนซะ ส่วนผู้หญิงนั่นคุกเข่าลง
ฉันนึกว่าจะยอมซะอีก
อย่ามาล้อเล่น
OK ไม่ล้อเล่นแล้ว
ฟังให้ดีนะ
ถ้าผมพูดว่าตอนนี้ รีบวิ่งไปที่รถ
ไปที่รถไปรอที่รถ
แค่5นาที
ถ้า5นาทีแล้ว ผมยังไม่ออกไป
คุณหนีไปได้เลย
นั่นคือจะช่วยผม
เข้าใจที่ผมพูดไหม
ไอ้บ้านั่นพูดอะไรของมัน
หุบปาก แล้วทิ้งปืนซะ
ok
วางแล้ว วางแล้ว
วางตรงนี้ได้ไหม
ตรงนี้โอเคไหม
ยังไงฉันก็ใช้ปืนไม่ได้อยู่ดี
เพราะถ้าใช้ปืน
ฉันต้องเขียนรายงานเพียบ
เพราะฉะนั้น
ฉันเลยต้องใช้ปืนนาย
ตอนนี้
5นาทีผ่านไปแล้ว ทำไมยังไม่ออกมานะ
ไม่สนแล้ว ฉันไม่มีทางเลือก
รีบขึ้นรถ ฟาติมา ขึ้นรถเร็วเข้า
ว้าว เก่งจริงๆ สุดยอด
ไม่มีใครตามมาใช่ไหม พวกเราทำได้
ว้าว ตื่นเต้นสุดๆ
นี่เป็นความรู้สึกของทหารสินะ
ชนะผู้ร้ายด้วย
คุณรู้ไหมว่าคุณเกือบชนผมด้วย
คุณเอาตัวรอดได้อยู่แล้วนี่
ฉันคิดเอาไว้แล้ว
ระดับความคิดของคุณเรียนหมอได้ไงเนี่ย
รถเป็นอะไรไปเนี่ย
ไม่รู้จริงเหรอ
ชนตึกซะขนาดนั้น
คุณผู้หญิงคนเดียวทำรถพังไป3คันแล้ว
ฉันไม่อยากได้ทหารยศสิบเอกเป็นลูกเขย
ดังนั้นสายงานของนาย
ต้องไปทำงานที่แม่ของหมิงจูเป็นเจ้าของบริษัทฝึกฝนหน่อย
คิดให้ดีก่อนจบภารกิจที่นี่
กลับเกาหลีแล้วต้องตัดสินใจทันที
ไม่ฟังใครจริงๆ
บอกแล้วว่าอันตราย
ให้รอในที่ที่ปลอดภัย
ที่ปลอดภัยมันน่าเบื่อ
ขยับมาทางขวาสองก้าว
แล้วจ้องหน้าฉัน
ช่วงนี้
กล้าขัดคำสั่งเบื้องสูงเหรอ
บอกว่าให้มองหน้าฉันไง
ข้างหน้าอีกก้าว
นี่มัน ทำอะไรครับ
ไม่ได้จะอธิบาย
แค่แตะตัวนิดหน่อย
เด็กๆดูอยู่นะ
ที่นี่ไม่มีเด็ก
นี่มันไม่มากไปหน่อยเหรอครับ
อะไร
ไม่ใช่แอร์โฮสเตส จึงเกินไปใช่ไหม
เพราะเป็นร้อยโทหยินหมิงจูจึงมากเกินไป
เด็กๆดูอยู่นะ
ผมสู้พวกนั้นได้
หัวหน้าใหญ่รายงาน
ตอนนี้
ห่างจากฐานไป15กิโลเมตร
รถเสีย
ได้ยินแล้วตอบด้วย
ผมต้องปล่อยก่อน
คนๆนี้ผมสู้ไม่ได้
โดนขัดจังหวะทุกที
หมาป่ารายงาน
กำลังอยู่ที่หมู่บ้านผี
เกิดอะไรขึ้น
ทำไมอยู่บนถนนตลอดเลย
นั่นแหละ
รีบส่งคนมาหน่อย
รับทราบ จะส่งสิบตรีขงไป
เด็กคนนี้รู้ได้อย่างไร
ทำไมเอาไปแค่ยาแก้ปวด
คงรู้ว่ายาอะไรขายได้อะไรขายไม่ได้
ยาที่ช่วยคนได้มากคือ
ยาฆ่าเชื้อกับวัคซีน
กลับมีราคาถูก
ถ้าเธอเรียนรู้แต่เด็กคงจะดีนะ
เธอถูกจับ เข้าใจไหม
ภาษาอังกฤษว่าไงนะ
เหมือนจะเข้าใจนะ
ตอจากนี้เธอต้องทำตามที่ฉันบอก
ไม่มีทางเลือก รีบกลับไปเรียน
แล้วเกี่ยวอะไรกับคุณ
จะไม่เกี่ยวได้ไง
ฉันเป็นคนช่วยเธอไว้นะ
แล้วก็อย่าเถียง ถ้าเธอเถียง
ฉันต้องพูดภาษาอังกฤษไม่ใช่ว่ามันจะยิ่งยาวเหรอ
พี่จะอ้วกแล้ว ยังไง
ค่าเรียนฉันช่วยได้
แต่ไม่ใช่ให้ฟรีๆนะ
ให้ยืม ดังนั้นต้องคืนฉัน
เข้าใจไหม
เธอจะเข้าใจไหมคะ
คงเข้าใจชัดเจนโดยเฉพาะไม่ใช่ฟรีๆ
เข้าใจแจ่มแจ้ง
ถือว่าไม่เปลืองน้ำลายนะ
เห้อ ฉันทำผิดอีกแล้ว
ยังไม่ได้สระผมนะ
ทำอะไรครับ
เป่าผมค่ะ เพราะตรงนี้ลมดีที่สุด
ในที่สุดก็สระผมแล้ว
สระแล้วจริงๆเหรอ
มีน้ำเหรอ
คุณไปนอนเถอะ
รีบนอน คืนนี้คงจะน่าเสียดาย
กินราเมนก่อนแล้วค่อยไปดีกว่า
อะไร
นี่ยั่วสุดๆแล้วเหรอ
นี่ต่างหากที่ยั่วสุดๆ
เชอะ
ตกลง
เคารพ
น้ำได้ที่แล้ว
ต้มราเมนให้ผม2ที่
ครับ
รถเป็นไงบ้าง ซ่อมได้ไหม
กำลังดูอยู่
ทำรถตานหนีเอ่อพังราคาเท่าไหร่นะ
วันนี้ทำพังไปแล้ว1คัน
ยังมีค่าเรียนเด็กคนนั้นอีก
จะจ่ายค่าเรียนให้ฟาติมาจริงๆเหรอ
ทำไมล่ะ
หมอคงรวยมากสินะ
ยุ่งเรื่องคนอื่นแบบนี้
ต้องรับผิดชอบนะ
เรื่องที่คุณทำ
แค่ทำเรื่องที่ทำได้
ต่อจะให้วุ่นวาย
ใครพูดคะ
ฉันความจำไม่ค่อยดี
คุณจะรับผิดชอบทุกอย่างไม่ได้
นี่ได้ ช่วยเปลี่ยนโลกได้หรอกนะ
ถึงจะเปลี่ยนโลกไม่ได้
แต่เปลี่ยนชีวิตของฟาติมาได้
อีกอย่าง มันก็ดีต่อฟาติมา
แค่นี้โลกของฟาติมาก็เปลี่ยนแล้ว
แค่นี้ก็พอแล้ว
ไม่ใช่คุณเคยบอกฉันเหรอ
คุณไม่ใช่หมอแบบนั้นไง
คุณไม่ได้บอกว่าฉันเป็นหมอแบบนั้นเหรอ
ทำไมมีเสน่ห์ขนาดนี้
ผมหลงคุณเข้าแล้ว
ใครว่าฉันรับผิดชอบเยอะแล้วเหนื่อย
รับผิดชอบเยอะก็ถูกทิ้งได้ง่าย
ขอบคุณที่ช่วยชีวิตผมในวันนี้
ราเมนร้อนๆสองที่เสร็จแล้วครับ
-ทานให้อร่อย –อา ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณมาก
อา ทำไมเป็นแบบนี้
เกิดอะไรขึ้น ไฟดับเหรอ
ราเมนอืดแน่ๆ
อยากลองกินแบบทหารหน่วยพิเศษไหม
สนุกมากนะ นี่อะไรคะ
มันเป็นประสบการณ์ที่ยาวนานกับหน่วยรบพิเศษ
คุณก็เหมาะจะเป็นทหารอยู่นะ
มันเป็นเรื่องเล็กๆ
เป็นคู่รักหน่วยพิเศษดีไหม
แล้วฉันจะได้ทำอะไรอีกคะ
ใช่แล้ว เราเล่นฟุตบอลกันไหม
กลับเกาหลีแล้วจะได้ไปบอกคนอื่นว่าฉันเล่นฟุตบอล
มา รีบรีบชนแก้ว
ชนแก้ว กินเถอะ
ไอ้เวรนี่ ในที่สุดก็ออกมา
จริงๆเลย อุตส่าห์ยอมกินแค่น้ำ
OK
โอ๊ย กลิ่นขี้
โอ๊ย จริงๆเลย
หัวหน้าเฉินถูกจับตัวที่สนามบินเหรอ
ครับ เขาใช้พาสปอร์ตปลอม
แต่ว่าไม่ใช่ทหารอเมริกัน หรือตำรวจสากล
แต่โดนตำรวจของหม้ออูหลู่จับตัวไป
สถานทูต
ขอให้ยืนยันตัวตนเขาครับ
แสดงว่ามีคนใช้ตำรวจหม้ออูหลู่
เพื่อที่จะได้ตัวของหัวหน้าเฉิน
เป็นเพราะเพชรหรือเปล่าครับ
ถ้าหาก มีเพชรมากขนาดนี้
เพชรมากขนาดนี้จะได้เงินเท่าไหร่ครับ
เพชรเหรอ
คุณพูดให้ละเอียดหน่อย
ทุกครั้งที่มีรถขนของมา
ผมเห็นเขาเก็บเพชรไว้ในตู้เซฟ
รถขนของเหรอ
รถข้ามชายแดนเหรอ
ใช่ครับ
รถขนของจะมีเขาเป็นคนตรวจสอบเองกับมือทุกครั้ง
มีวันหนึ่งกางเกงของเขามีคราบรอยเปื้อนเลือดด้วย
อา งั้นเพชรนั่น ก็เป็นของจริงสินะ
ไอ้คนชั่วนั่น
ผมคิดไว้แล้วเชียว
เรื่องน่าสงสัยขนาดนี้ ทำไมเพิ่งจะมาบอกล่ะ
ผมยุ่งอยู่กับการเอาชีวิตรอด
ทำให้ลืมไปเลย
เพื่อเพชรนั่นมาตั้งแต่แรก
แผ่นดินไหวครั้งที่แล้วเขาคงสนุกมาก
ต้องการที่จะเข้าไปในสำนักงาน
ใช่ ใช่เลย ต้องใช่แน่ๆ
แต่ เพชร เยอะขนาดนี้จะได้เงินเท่าไหร่นะ
รู้สึกไม่ค่อยดีแล้ว
ปกติสถานการณ์แบบนี้
ต้องไปที่สถานีตำรวจด้วยนะ
อ๋อ ถ้าอย่างนั้นก็เป็นหัวหน้าเฉินจริงๆด้วย
ผมคิดว่าจะต้องเขียนรายงานยาวซะแล้ว
ผมคิดว่ารายงานฉบับยาวๆนั่นต้องเป็นผมที่โดนเขียนแน่ๆ
ไปไหนครับ นี่ตกลงว่ามันจะได้เงินเท่าไหร่ครับ
ไม่รู้อะไรตั้งแต่แรก
หาทั่วหมดแล้ว แต่ไม่เจออะไรเลย
หาทั่วหมดแล้วเหรอ
ไม่ใช่ว่าในท้องยังไม่ได้หาเหรอ
เอาโต๊ะมานี่
วางปืนลง วางลง
ยกมือขึ้น
อย่าขยับ
ถ้าขยับ คราวนี้ตายแน่
เจอตัวเป้าหมายแล้ว
เป้าหมายปลอดภัยครับ
จะให้ถอยโดยไม่จัดการไอ้ชั่วนี่เหรอครับ
ทำตามแผนของพวกเรา
แค่จับตัวคนร้ายของประเทศเรา
ตอนนี้ทีมอาอึฝาถอนทัพ
เพชรที่คุณมีอยู่เป็นของArgusใช่ไหม
เพชร เพชรอะไร
ถูกพามาตัวเปล่าแบบนี้
จะเอาเพชรมาจากไหน
บอกมาตามตรง
อยากรู้ว่าArgusให้ค่าตัวคุณเท่าไหร่
ผมจะได้รู้ว่ามีค่าพอที่จะปกป้องหรือไม่
แต่ผมสามารถคำนวณออกมาได้
ผมไม่สบาย เจ็บมากเลย เรียกหมอให้หน่อย
หมอมาแล้วค่ะ
สิ่งที่ร้อยเอกหาอยู่ ดูเหมือนว่าฉันจะหาเจอแล้วค่ะ
ไม่คิดว่าคุณจะกินหินหรอก
นี่เขากลืนลงไปเหรอ
ไอ้บ้า เรื่องมาถึงขนาดนี้แล้วแกล้งป่วยก็ไม่ได้ช่วยอะไร
ลมหายใจอ่อนมาก ชีพจรก็อ่อน
อาจจะเลือดตกในเพราะกินเพชรเข้าไป
มีคนไข้ฉุกเฉิน
เตรียมห้องผ่าตัดด้วยค่ะ
เรียกหมอสุ้ง แต่ทำไมร้อยโทหยินเข้ามาล่ะ
หมอสุ้งอาการไม่ค่อยดี
จึงเรียกแพทย์ทหารมาค่ะ
ฉันจะเป็นผู้ช่วยให้เอง
ความดันลดลงเรื่อยๆ
รีบลงมือเถอะ
เริ่มการผ่าตัด มีดผ่าตัด
เลือดออกเยอะมาก
แต่ คนๆนี้เขากลืนเพชรลงไปจริงๆเหรอ
ใช่ค่ะ กูเหมือนว่าจะได้เห็นเพชรสีเลือดจริงๆ
ข้างในพันกันไปหมด จับนี่ไว้
ค่ะ
ขอโทษค่ะ เหมือนว่าฉันจะไปโดนเส้นเลือดอื่น
ฉันจับไว้แล้ว
ไม่ใช่เส้นเลือด
เป็นเนื้องอกต่อมน้ำเหลือง
ถ้าเลือดออกเพราะกลืนเพชร
ทำไมต่อมน้ำเหลืองถึงโต
ถ้าเขาไม่ได้แกล้งหายใจติดขัด
หยุดเดี๋ยวนี้
วางลง ออกไปจากเตียงผ่าตัด
เร็วเข้า
ไอหนักหายใจติดขัด เลือดออก
แล้วยังต่อมน้ำเหลืองโต
รวมอาการแล้ว
คนไข้คนนี้
มีอาการติดเชื้อไวรัสอย่างรุนแรง
อาจจะเป็นโรคระบาดร้ายแรงจากไวรัสM
รอจนกว่าผลการตรวจสอบจะถูกต้อง
ห้องผ่าตัดห้องนี้จะต้องปิด
นอกจากฉัน
และร้อยโทหยินที่เปื้อนเลือดของผู้ป่วย
คนอื่นๆออกไป
การผ่าตัดล่ะคะ
ดูเหมือนว่าเราสองคนต้องจัดการเอง
ไวรัสMคืออะไร
พูดให้ละเอียดกว่านี้หน่อย
เป็นตัวที่WHOประกาศให้เฝ้าระวัง
เป็น M2หรือว่า M3
ต้องดูด้วยPCRถึงจะรู้
มันต่างกันอย่างไรครับ
ถ้าเป็นM2ก็แย่กว่าไข้หวัดใหญ่
ถ้าเป็นM3ก็ดีกว่าอีโบล่าหน่อย
ไม่ได้นะคะ อันตรายมาก
พูดตรงนี้เถอะค่ะ
คุณไม่เป็นไรนะ
ไม่สบายไหม
ไม่รู้สึกเจ็บปวดเร็วขนาดนั้นหรอกค่ะ
ต้องรอดู ตอนนี้กำลังตรวจเลือด
หยินหมิงจู
น่าชื่นใจจริงๆ
ดูเหมือนว่าตอนมาที่นี่กับไปรับพัสดุจากแอร์โฮสเตส
จะวิ่งได้เร็วกว่า
ผมถามว่าเป็นอะไรไหม
ตอนนี้ฉันทำให้ซี้ต้ายิงกลัวแล้วเหรอ
ผมควรจะทำอะไร
ผมทำอะไรเพื่อคุณได้บ้างรีบบอกผมมา
ตอบมา
วันที่ได้เจอพี่ซื๋อเจิ้น หัวใจ
เขียนทางด้านซ้ายหรือทางด้านขวา
ด้านซ้าย น่ารักมาก
เป็นแบบนี้นี่เอง น่ารักมากสินะ
ไม่คิดเลยว่าผู้ชายคนนี้จะตอบทุกคำถาม
แค่รู้สึกว่าตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่จะมาล้อเล่น
เราคงตาย ตายแน่ๆ
คำที่พวกเราพูดจะกลายเป็นคำพูดสุดท้าย
ยิ้มหน่อยสิ ทั้งสองคนเลย
ไม่ตายหรอก
ไม่ตายแน่นอน
เสร็จแล้วค่ะ
แต่ว่าโรงพยาบาลแถวนี้
มีห้องที่จะตรวจPCRได้ไหมคะ
โรงพยาบาลในเมืองทำได้สามารถตรวจได้พรุ่งนี้เช้าครับ
ฐานทัพของสหรัฐอเมริกาห่างจากที่นี่20นาที
มีห้องปฏิบัติการทางการทดลอง
แต่ไม่รู้ว่าจะช่วยพวกเราได้ไหม
ปัญหานี้ผมแก้ไขได้
ผมจะไปเตรียมรถเคลื่อนที่ครับ
รู้แล้วครับ
โรคระบาดจากไวรัส เป็นปัญหาใหญ่ของพวกเราเหมือนกัน
ความดันเลือดและชีพจรคงที่แล้ว
ทำทุกอย่างที่หมอควรจะทำแล้ว
ตอนนี้จะทำอะไร
รอผลตรวจน่ะสิ
ของคนไข้ และของพวกเราด้วย
ตัวอย่างเลือดที่พวกคุณให้มา
ยืนยันแล้วว่าเป็นไวรัสM3
แน่ใจนะว่าเป็นไวรัสM3
ผลตรวจของคนไข้เป็นบวก
และหมอสองคนหนึ่งในนั้น
มีหมอคนหนึ่งผลตรวจเป็นบวกเช่นกัน
ใครได้ผลเป็นบวกครับ
เป็นเพชรสีเลือดจริงๆด้วย
แต่นี่เป็นของจริงใช่ไหม
มีค่าเท่าไหร่กันนะ
มีแค่เราที่รู้ว่ามีกี่เม็ด
เราเอาไปคนละเม็ดดีไหม
ฉันดูไม่ออกจริงๆ รุ่นพี่
ฉลาดมากค่ะ
บ้าไปแล้วเหรอ
รีบออกไป
ฉันยังต้องแยกตัวนะ
เป็นฉันสินะ
-=ตัวอย่างตอนต่อไป=-
เพราะภูมิคุ้มกันที่แข็งแกร่งอาจจะมีปัญหา
งั้นทำไงดี
ดูเหมือนจะรู้สึกถึงแผนการของทหารอเมริกัน
และมีอำนาจทางทหารของเรา
สิ่งที่เรากังวลมากที่สุดได้เกิดขึ้นแล้ว
ร้อยโทหยิน
รถขนส่งยาทั้งหมดถูกปล้น
ยาของร้อยโทหยินก็อยู่ในรถคันนั้น
ไม่ว่าใครก็ตามที่ขโมยไปจะต้องจับเขาได้
หมอเจียงอยู่ไหน หาไม่เจอเลย
เมื่อวานตำรวจมาที่นี่
ไปสถานีตำรวจกับฟาติมา
คุณพูดว่าไงนะ
นี่คือ Argus จบ
ทำข้อตกลงกันเถอะ